Apple
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
Giải Trí
Phụ Kiện
Hỗ Trợ
0
+
AirPods Pro 3
Tổng Quan
Sức Khỏe Thính Giác
Thông Số Kỹ Thuật
So Sánh
Mua
AirPods Pro 3
Thông Số Kỹ Thuật AirPods Pro 3
Công Nghệ Âm Thanh
Trình điều khiển Apple với độ lệch tương phản cao
có thể tùy chỉnh
Bộ khuếch đại với độ lệch tương phản cao có thể tùy chỉnh
Chủ Động Khử Tiếng Ồn tai bạn chưa từng nghe
Âm Thanh Thích Ứng1
Chế độ Xuyên Âm2
Nhận Biết Cuộc Hội Thoại1
Tách Lời Nói3
Âm Lượng Được Cá Nhân Hóa4
Giảm Âm Thanh Lớn
Chế độ Âm Thanh Không Gian Cá Nhân Hóa với tính năng theo dõi chuyển động đầu chủ động5
EQ Thích Ứng
Ghi âm chất lượng chuẩn studio
Hệ thống thông hơi để cân bằng áp suất
Sức Khỏe
Thính Giác
Kiểm Tra Thính Giác6
Thiết Bị Trợ Thính6
Giảm Âm Thanh Lớn
Cảm Biến
Micrô kép điều hướng chùm sóng
Micrô hướng vào trong
Cảm biến da
Gia tốc kế phát hiện chuyển động
Gia tốc kế phát hiện giọng nói
Cảm biến theo dõi nhịp tim khi tập luyện7
Điều khiển cảm ứng
Chip
Chip tai nghe Apple H2
Chip Apple Ultra Wideband thế hệ thứ hai trong
Hộp Sạc MagSafe
Điều Khiển
Nhấn một lần để phát hoặc tạm dừng phương tiện
Nhấn một lần để trả lời cuộc gọi,
bật hoặc tắt tiếng8
Nhấn một lần để mở điều khiển camera9
Nhấn hai lần để kết thúc cuộc gọi
Nhấn hai lần để tua tới trước
Nhấn ba lần để tua về sau
Nhấn và giữ để chuyển đổi giữa các chế độ nghe
Vuốt lên hoặc xuống để điều chỉnh âm lượng
Nói “Hey Siri” để thực hiện các tác vụ như phát bài hát, gọi điện hoặc nhận chỉ đường
Tương Tác Siri4
Chống Bụi,
Chống Mồ Hôi
Và Chống Nước10
Chống bụi, chống mồ hôi và chống nước (IP57):
AirPods Pro và hộp sạc
Kích Thước
Và Trọng Lượng (Mỗi Bên)11
19,2 mm

30,9 mm

Cao: 

30,9 mm

Rộng: 19,2 mm
Dày: 27,0 mm
Trọng lượng: 5,55 gram
62,2 mm
 

47,2 mm

21,8 mm
Cao: 

47,2 mm

Rộng: 62,2 mm
Dày: 21,8 mm
Trọng lượng: 43,99 gram
Hộp Sạc
Tương thích với bộ sạc MagSafe, bộ sạc Apple Watch,
bộ sạc chuẩn Qi hoặc đầu nối USB‑C
Đi kèm với loa để sử dụng với ứng dụng Tìm12
Pin
AirPods Pro 3
Thời gian nghe lên đến 8 giờ với một lần sạc khi bật tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn (lên đến 7,5 giờ khi bật Âm Thanh Không Gian và Theo Dõi Chuyển Động Đầu)13
Thời gian nghe lên đến 6,5 giờ với một lần sạc khi bật cảm biến nhịp tim trong khi tập luyện14
Thời gian nghe lên đến 10 giờ với một lần sạc cho người dùng tính năng Thiết Bị Trợ Thính15
AirPods Pro 3 với Hộp Sạc MagSafe (USB‑C)16
Thời gian nghe lên đến 24 giờ khi bật tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn17
5 phút để trong hộp sạc có thể tăng thời gian nghe khoảng 1 giờ18
Kết Nối
Công nghệ không dây Bluetooth 5.3
Trong Hộp Sản Phẩm
AirPods Pro 3
Hộp Sạc MagSafe (USB‑C) có loa và khoen móc dây đeo
Đầu tai nghe silicon (năm kích cỡ: XXS, XS, S, M, L)
Tài liệu
Cáp Sạc USB-C được bán riêng
Trợ Năng

Các tính năng Trợ Năng giúp người khuyết tật tận dụng
tối đa AirPods Pro của mình. Các tính năng bao gồm:

Kiểm Tra Thính Giác6
Thiết Bị Trợ Thính6
Giảm Âm Thanh Lớn
Âm thanh Nghe Trực Tiếp19
Mức âm thanh tai nghe
Thích Nghi Tai Nghe
Tăng Cường Hội Thoại
Yêu Cầu Hệ Thống
Các phiên bản iPhone với hệ điều hành iOS mới nhất
Các phiên bản iPad với hệ điều hành iPadOS mới nhất
Các phiên bản Apple Watch với hệ điều hành
watchOS mới nhất
Các phiên bản máy tính Mac với hệ điều hành
macOS mới nhất
Các phiên bản Apple TV với hệ điều hành tvOS mới nhất
AirPods có thể được sử dụng làm tai nghe Bluetooth không dây với thiết bị của Apple sử dụng các phiên bản phần mềm cũ, cũng như với thiết bị không phải của Apple, nhưng sẽ bị hạn chế chức năng.
AirPods Và Môi Trường
AirPods Pro 3 được thiết kế để giảm tác động đến môi trường:20
Xem Báo Cáo Môi Trường Về Sản Phẩm AirPods Pro 3 (PDF)
Tiến độ hướng tới mục tiêu Apple 2030

Apple 2030 là cam kết của chúng tôi để đạt được trung hòa carbon cho toàn bộ dấu chân của mình. Kế hoạch của chúng tôi là loại bỏ carbon một cách nghiêm ngặt và tập trung vào chuyển đổi sang điện phát thải carbon thấp, được thiết kế bằng các vật liệu tái chế và phát thải carbon thấp, và ưu tiên những cách thức phát thải carbon thấp hơn khi vận chuyển sản phẩm, như vận tải đường biển.

Xem cam kết của Apple

Vật liệu

AirPods Pro 3 được làm từ 40% vật liệu tái chế,21 bao gồm:

100% nhôm trong bản lề là nhôm tái chế
100% cô-ban và 95% lithium trong pin là cô-ban và lithium tái chế
100% vàng trong lớp mạ và thiếc trong mối hàn của tất cả các bảng mạch in do Apple thiết kế là vàng và thiếc tái chế
100% dây đồng trong bộ sạc cảm ứng là dây đồng tái chế
100% nguyên tố đất hiếm trong toàn bộ các nam châm là nguyên tố đất hiếm tái chế
65% nhựa trong vỏ là nhựa tái chế

Bao bì

100% bao bì được làm từ sợi22
Chúng tôi thiết kế hộp AirPods Pro 3 với kích thước nhỏ hơn so với các hộp AirPods Pro 2, giúp vận chuyển được thêm hơn 25% thiết bị trong mỗi chuyến.23
Năng lượng
40% lượng điện dùng trong hoạt động sản xuất AirPods Pro 3 đến từ nguồn điện tái tạo.24
Đáp ứng các yêu cầu của Bộ Năng Lượng Hoa Kỳ dành cho hệ thống bộ sạc pin25
Rác thải
Không có cơ sở lắp ráp hoàn thiện nào phát sinh rác thải được đưa đến bãi chôn lấp, đây là một phần của Chương Trình Không Rác Thải của Apple.26
Sử dụng hóa chất thông minh hơn27

Tất cả vật liệu được sử dụng trong các sản phẩm, phụ kiện và bao bì của Apple đều nằm trong phạm vi các yêu cầu của Thông Số Kỹ Thuật Của Các Chất Được Kiểm Soát của chúng tôi. Đây cũng là một trong những bộ thông số đầu tiên trong ngành hạn chế việc sử dụng các chất có nguy cơ cao. Xem Báo Cáo Tiến Trình Về Môi Trường mới nhất để nắm được các nỗ lực gần đây của Apple trong việc loại bỏ dần các chất hóa học này.

Chú thích của Apple
Giao hàng miễn phí vào ngày làm việc tiếp theo

Chỉ áp dụng tại
Thành phố Hồ Chí Minh đối với
một số sản phẩm Apple có sẵn
được đặt hàng trước 15:00.

Tìm hiểu thêm
Hỗ trợ mua hàng

Bạn có thắc mắc? Gọi cho Chuyên Gia hoặc chat trực tuyến.

Liên hệ với chúng tôi
Thêm dấu ấn của riêng bạn

Khắc chữ viết tắt tên bạn hoặc biểu tượng cảm xúc yêu thích lên AirPods - hoàn toàn miễn phí. Chỉ có ở Apple.

Tìm hiểu thêm
Khả dụng trên các thiết bị tương thích chạy iOS 18, iPadOS 18 hoặc macOS Sequoia trở lên khi ghép nối với AirPods Pro 2 trở lên chạy vi chương trình mới nhất.
Hiệu năng thiết bị và các tính năng kiểm soát tiếng ồn như Chủ Động Khử Tiếng Ồn, Âm Thanh Thích Ứng và Xuyên Âm có thể bị ảnh hưởng bởi các mảnh vụn hoặc ráy tai tích tụ. Hãy vệ sinh thiết bị thường xuyên để duy trì hiệu năng và được sử dụng đầy đủ các tính năng. Vui lòng tham khảo support.apple.com/vi-vn/120409 để biết cách lau sạch AirPods Pro.
Khả dụng trên các thiết bị tương thích chạy iOS 18, iPadOS 18 hoặc macOS Sequoia trở lên khi ghép nối với AirPods Pro 2 trở lên chạy vi chương trình mới nhất. Để có hiệu năng tốt nhất, hãy cập nhật lên phần mềm mới nhất.
Khả dụng trên các thiết bị tương thích chạy iOS 18, iPadOS 18 hoặc macOS Sequoia trở lên khi ghép nối với AirPods Pro 2 trở lên chạy vi chương trình mới nhất.
Yêu cầu phần cứng và phần mềm tương thích. Phát được các nội dung tương thích trong các ứng dụng có hỗ trợ. Một số nội dung không có công nghệ âm thanh Dolby Atmos. Cần có iPhone có camera TrueDepth để tạo cấu hình cá nhân cho Âm Thanh Không Gian. Cấu hình này sẽ được đồng bộ trên các thiết bị của Apple đang chạy phần mềm hệ điều hành mới nhất, bao gồm iOS, iPadOS, macOS và tvOS.
Các tính năng Kiểm Tra Thính Giác và Thiết Bị Trợ Thính được hỗ trợ trên AirPods Pro 2 trở lên chạy vi chương trình mới nhất ghép nối với iPhone hoặc iPad tương thích chạy iOS 18 hoặc iPadOS 18 trở lên và dành cho người từ 18 tuổi trở lên. Tính năng Thiết Bị Trợ Thính cũng được hỗ trợ trên máy Mac tương thích chạy macOS Sequoia trở lên. Tính năng này dành cho người có tình trạng mất thính giác từ mức nhẹ đến trung bình. Một số tính năng không khả dụng ở một số khu vực hoặc ngôn ngữ. Xem danh sách đầy đủ.

Ứng dụng tính năng thiết bị trợ thính, chủng loại: Hearing Aid Feature (Version 1.X), số lưu hành: 250000985/PCBB-HCM. Ứng dụng tính năng kiểm tra thính giác, chủng loại: Hearing Test Feature (Version 1.X), số lưu hành: 250000984/PCBB-HCM.
Tính năng theo dõi nhịp tim tích hợp được thiết kế để sử dụng trong khi tập luyện với ứng dụng Thể Dục và các ứng dụng bên thứ ba tương thích trên iPhone chạy iOS 26 trở lên. Vui lòng tham khảo support.apple.com/vi-vn để biết thêm thông tin.
Khả dụng trong các ứng dụng tương thích với vi chương trình mới nhất.
Khả dụng trên các thiết bị tương thích chạy iOS 26 hoặc iPadOS 26 trở lên khi ghép nối với AirPods Pro 2 trở lên.
AirPods Pro 3 có khả năng chống bụi, chống mồ hôi và chống nước, có thể sử dụng trong các môn thể thao và luyện tập không liên quan đến nước. Các sản phẩm bao gồm hộp sạc đã qua kiểm nghiệm trong điều kiện phòng thí nghiệm có kiểm soát và đạt mức IP57 theo tiêu chuẩn IEC 60529. Khả năng chống bụi, chống mồ hôi và chống nước không phải là các điều kiện vĩnh viễn, và khả năng này có thể giảm do hao mòn thông thường. Không sạc pin khi bị ướt. Vui lòng tham khảo support.apple.com/vi-vn/HT210711 để biết cách lau sạch và làm khô sản phẩm.
Kích thước và trọng lượng khác nhau tùy theo cấu hình và quy trình sản xuất.
Cần có iOS 27 trở lên để sử dụng tính năng Tìm.
Thử nghiệm do Apple thực hiện vào tháng 7 và tháng 8 năm 2025 sử dụng AirPods Pro 3 với Hộp Sạc MagSafe phiên bản tiền sản xuất ghép nối với các thiết bị iPhone 17 Pro phiên bản tiền sản xuất, tất cả đều với phần mềm tiền phát hành. Danh sách phát bao gồm 358 bản nhạc khác nhau được mua từ iTunes Store (mã hóa ở định dạng AAC với tốc độ 256 Kbps). Thời gian nghe lên đến 8 giờ khi âm lượng được đặt ở mức 50% và tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn được bật. Khi bật Âm Thanh Không Gian và Theo Dõi Chuyển Động Đầu, thời gian nghe lên đến 7,5 giờ. Thử nghiệm được thực hiện bằng cách xả toàn bộ pin AirPods Pro khi phát âm thanh cho đến khi AirPods Pro đầu tiên dừng phát. Thời lượng pin phụ thuộc vào cài đặt thiết bị, môi trường, cách sử dụng và nhiều yếu tố khác.
Thử nghiệm do Apple thực hiện vào tháng 7 và tháng 8 năm 2025 sử dụng AirPods Pro 3 với Hộp Sạc MagSafe phiên bản tiền sản xuất ghép nối với các thiết bị iPhone 17 Pro phiên bản tiền sản xuất, tất cả đều với phần mềm tiền phát hành. Danh sách phát bao gồm 358 bản nhạc khác nhau được mua từ iTunes Store (mã hóa ở định dạng AAC với tốc độ 256 Kbps). Âm lượng được đặt ở mức 50% và chế độ Xuyên Âm được bật. Thử nghiệm được thực hiện bằng cách xả toàn bộ pin AirPods Pro và bật cảm biến nhịp tim trong khi đi bộ ngoài trời và phát nhạc từ iPhone, cho đến khi AirPods Pro đầu tiên dừng phát. Thời lượng pin phụ thuộc vào cài đặt thiết bị, môi trường, cách sử dụng và nhiều yếu tố khác.
Thử nghiệm do Apple thực hiện vào tháng 7 và tháng 8 năm 2025 sử dụng AirPods Pro 3 với Hộp Sạc MagSafe phiên bản tiền sản xuất ghép nối với các thiết bị iPhone 17 Pro phiên bản tiền sản xuất, tất cả đều với phần mềm tiền phát hành. Cả âm lượng và độ khuếch đại đều được đặt ở mức 50% và chế độ Xuyên Âm được bật. Thử nghiệm được thực hiện bằng cách xả toàn bộ pin AirPods Pro và bật tính năng Thiết Bị Trợ Thính, không phát âm thanh từ iPhone cho đến khi AirPods Pro đầu tiên dừng phát. Thời lượng pin phụ thuộc vào cài đặt thiết bị, môi trường, cách sử dụng và nhiều yếu tố khác.
Cần có bộ sạc MagSafe tương thích để sử dụng tính năng sạc MagSafe. Cần có bộ sạc không dây chuẩn Qi để sử dụng tính năng sạc không dây. Hộp sạc cũng tương thích với bộ sạc Apple Watch hoặc đầu nối USB‑C.
Thử nghiệm do Apple thực hiện vào tháng 7 và tháng 8 năm 2025 sử dụng AirPods Pro 3 với Hộp Sạc MagSafe phiên bản tiền sản xuất ghép nối với các thiết bị iPhone 17 Pro phiên bản tiền sản xuất, tất cả đều với phần mềm tiền phát hành. Danh sách phát bao gồm 358 bản nhạc khác nhau được mua từ iTunes Store (mã hóa ở định dạng AAC với tốc độ 256 Kbps). Âm lượng được đặt ở mức 50% và tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn được bật. Thử nghiệm được thực hiện bằng cách xả toàn bộ pin AirPods Pro khi phát âm thanh cho đến khi AirPods Pro đầu tiên dừng phát. AirPods Pro cạn pin được sạc đầy 100%, sau đó tiếp tục phát âm thanh cho đến khi AirPods Pro đầu tiên dừng phát. Chu kỳ này được lặp lại cho đến khi cả AirPods Pro và hộp sạc được xả pin hoàn toàn. Thời lượng pin phụ thuộc vào cài đặt thiết bị, môi trường, cách sử dụng và nhiều yếu tố khác.
Thử nghiệm do Apple thực hiện vào tháng 7 và tháng 8 năm 2025 sử dụng AirPods Pro 3 với Hộp Sạc MagSafe phiên bản tiền sản xuất ghép nối với các thiết bị iPhone 17 Pro phiên bản tiền sản xuất, tất cả đều với phần mềm tiền phát hành. Danh sách phát bao gồm 358 bản nhạc khác nhau được mua từ iTunes Store (mã hóa ở định dạng AAC với tốc độ 256 Kbps). Âm lượng được đặt ở mức 50% và tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn được bật. Thử nghiệm sạc 5 phút được thực hiện với AirPods Pro cạn pin được đem sạc 5 phút, sau đó bắt đầu phát âm thanh cho đến khi AirPods Pro đầu tiên dừng phát. Thời lượng pin phụ thuộc vào cài đặt thiết bị, môi trường, cách sử dụng và nhiều yếu tố khác.
Cần có phiên bản iOS hoặc iPadOS mới nhất.
Dữ liệu chính xác vào thời điểm ra mắt sản phẩm.
Hàm lượng tái chế hoặc có thể tái tạo của sản phẩm là khối lượng vật liệu tái chế được chứng nhận so với khối lượng tổng thể của thiết bị, không bao gồm bao bì đóng gói hoặc phụ kiện trong hộp.
Dựa trên bao bì đóng gói bán lẻ của Apple. Phân tích về bao bì đóng gói bán lẻ theo trọng lượng của Hoa Kỳ. Băng dính, mực và lớp phủ được loại trừ khỏi tính toán của chúng tôi về hàm lượng nhựa và trọng lượng bao bì đóng gói.
Dựa trên số lượng hộp đựng nhiều thiết bị đặt trong một pallet so với AirPods Pro 2. Sự gia tăng hiệu suất này không áp dụng cho các pallet được vận chuyển đến Brazil.
Chúng tôi ước tính tỷ lệ phần trăm lượng phát thải liên quan đến điện trong hoạt động sản xuất dùng nguồn điện phát thải carbon thấp của chúng tôi bằng cách dựa vào mô hình carbon của lượng năng lượng phát thải carbon thấp mà nhà cung cấp thu mua trong năm tài chính trước đó, trên cơ sở việc phân bổ hoạt động sản xuất của nhà cung cấp tại thời điểm ra mắt sản phẩm. Tính toán này đánh giá các nhà cung cấp cho AirPods Pro 3. Con số ước tính này chỉ bao gồm lượng điện phát thải carbon thấp mà Apple hoặc nhà cung cấp của Apple đã thu mua trong Chương Trình Năng Lượng Sạch Dành Cho Nhà Cung Cấp của Apple.
Hiệu suất tiết kiệm điện dựa trên Tiêu Chuẩn Bảo Tồn Năng Lượng Liên Bang Của Bộ Sạc Pin do Bộ Năng lượng Hoa Kỳ ban hành.
Tất cả các cơ sở lắp ráp hoàn thiện của nhà cung cấp, các bên đã là nhà cung cấp của Apple trong thời gian hơn một năm, cho sản phẩm AirPods Pro 3 đều là bên thứ ba đạt chứng nhận Không Rác Thải theo UL LLC (Tiêu Chuẩn UL 2799). UL yêu cầu tối thiểu 90% lượng rác thải phải được chuyển hướng xử lý thông qua các phương pháp khác ngoài phương pháp chuyển hóa rác thành năng lượng để đạt được chứng nhận Không Rác Thải Gửi Đến Bãi Chôn Lấp (chứng nhận Bạc khi đạt mức 90-94%, chứng nhận Vàng khi đạt mức 95-99%, chứng nhận Bạch Kim khi đạt mức 100%).
Thông Số Kỹ Thuật Của Các Chất Được Kiểm Soát của Apple trình bày các quy định giới hạn của Apple đối với việc sử dụng một số hóa chất nhất định trong nguyên vật liệu được sử dụng cho các sản phẩm, phụ kiện, quy trình sản xuất, và bao bì đóng gói mà Apple sử dụng để cung cấp sản phẩm đến tay người dùng cuối của công ty. Các quy định giới hạn này được tổng hợp từ các bộ luật và chỉ thị quốc tế, quy định của các cơ quan quản lý, yêu cầu về nhãn sinh thái, bộ tiêu chuẩn về môi trường, cũng như các chính sách của Apple. Mọi sản phẩm của Apple đều không chứa PVC và phthalate, ngoại trừ dây nguồn AC ở Ấn Độ, Thái Lan (đối với dây nguồn AC hai chấu), và Hàn Quốc, nơi chúng tôi vẫn đang xin chính phủ phê duyệt việc thay thế PVC và phthalate. Sản phẩm của Apple tuân thủ Chỉ Thị 2011/65/EU của Liên Minh Châu Âu cùng các nội dung sửa đổi tương ứng, bao gồm các trường hợp sử dụng chì được miễn trừ hạn chế, chẳng hạn như chất hàn nhiệt độ cao. Apple đang tìm cách loại bỏ việc sử dụng các chất được miễn trừ này đối với sản phẩm mới khi khả thi về mặt kỹ thuật.
Chủ sở hữu số lưu hành: Công ty TNHH Asia Actual Vietnam; 45/90 Bình Tiên, Phường Bình Tiên, Thành phố Hồ Chí Minh. Chủ sở hữu (Hãng sản xuất)/Quốc gia: Apple Inc.,/Mỹ.

Apple
 AirPods
 AirPods Pro 2
 Thông Số Kỹ Thuật
Mua Sắm Và Tìm Hiểu
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
AirTag
Phụ Kiện
Thẻ Quà Tặng
Ví Apple
Ví
Apple Pay
Tài Khoản
Quản Lý Tài Khoản Apple Của Bạn
Tài Khoản Apple Store
iCloud.com
Giải Trí
Apple TV
Apple Music
Apple Arcade
Apple Fitness+
Apple Podcasts
Apple Books
Apple Store
Ứng Dụng Apple Store
Apple Trade In
Tài Chính
Tình Trạng Đơn Hàng
Hỗ Trợ Mua Hàng
Dành Cho Doanh Nghiệp
Apple Và Doanh Nghiệp
Mua Hàng Cho Doanh Nghiệp
Cho Giáo Dục
Apple Và Giáo Dục
Mua Hàng Cho Bậc Đại Học
Cho Chăm Sóc Sức Khỏe
Apple và Chăm Sóc Sức Khỏe
Cho Chính Phủ
Apple và Chính Phủ
Giá Trị Cốt Lõi Của Apple
Trợ Năng
Môi Trường
Quyền Riêng Tư
Đổi Mới Chuỗi Cung Ứng
Về Apple
Newsroom
Lãnh Đạo Của Apple
Nhà Đầu Tư
Đạo Đức & Quy Tắc
Sự Kiện
Liên Hệ Apple
Xem thêm cách để mua hàng: Tìm cửa hàng bán lẻ gần bạn. Hoặc gọi 1800 1192.
Bản quyền © Apple Inc. 2026 Bảo lưu mọi quyền.
Chính Sách Quyền Riêng Tư Điều Khoản Sử Dụng Bán Hàng Và Hoàn Tiền Pháp Lý Bản Đồ Trang Web
Việt Nam