Apple
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
Giải Trí
Phụ Kiện
Hỗ Trợ
0
+
AirPods 5
Tổng Quan
Thông Số Kỹ Thuật
So Sánh
Mua
- AirPods 5
Thông Số Kỹ Thuật AirPods 5
AirPods 5
AirPods 5
Hộp Sạc Không Dây
Công Nghệ Âm Thanh1
Trình điều khiển Apple với độ lệch tương phản cao có thể tùy chỉnh
Bộ khuếch đại với độ lệch tương phản cao có thể tùy chỉnh
Chủ Động Khử Tiếng Ồn
Âm Thanh Thích Ứng2
Xuyên Âm
Nhận Biết Cuộc Hội Thoại2
Tách Lời Nói2
Chế độ Âm Thanh Không Gian Cá Nhân Hóa với tính năng theo dõi chuyển động đầu chủ động3
EQ Thích Ứng
Ghi âm chất lượng chuẩn studio
Hệ thống thông hơi để cân bằng áp suất
Siri AI4
Làm được nhiều việc hơn mỗi ngày với khả năng truy cập vào AI Assistant mạnh mẽ và được cá nhân hóa hơn nữa trên iPhone mà chẳng cần động tay. Đặt câu hỏi mở, phát triển ý tưởng và trao đổi trọn vẹn.
Cảm Biến
Micrô kép điều hướng chùm sóng
Micrô hướng vào trong
Cảm biến quang học nhận biết khi đeo
Gia tốc kế phát hiện chuyển động
Gia tốc kế phát hiện giọng nói
Cảm biến lực
Cảm biến lực với tính năng vuốt âm lượng (AirPods 5 với Hộp Sạc Không Dây)
Chip
Chip tai nghe H2
Điều Khiển
Nhấn một lần để phát hoặc tạm dừng phương tiện
Nhấn một lần để trả lời cuộc gọi, bật hoặc tắt tiếng5
Nhấn một lần để mở điều khiển camera6
Nhấn hai lần để kết thúc cuộc gọi
Nhấn hai lần để tua tới trước
Nhấn ba lần để tua về sau
Nhấn và giữ để chuyển đổi giữa các chế độ nghe
Vuốt lên hoặc xuống để điều chỉnh âm lượng (AirPods 5 với Hộp Sạc Không Dây)
Nói “Hey Siri” để thực hiện các tác vụ như phát bài hát, gọi điện hoặc nhận chỉ đường
Với tính năng Tương Tác Siri, bạn chỉ cần gật đầu để nói có và khẽ lắc đầu để nói không khi Siri hỏi bạn có muốn trả lời cuộc gọi, nghe tin nhắn, quản lý thông báo và hơn thế nữa2
Chống Bụi, Chống Mồ Hôi và Chống Nước7
Chống bụi, chống mồ hôi và chống nước (IP57)
Kích Thước Và Trọng Lượng (Mỗi Bên)8
18,3 mm
30,2 mm
Cao: 30,2 mm
Rộng: 18,3 mm
Dày: 18,1 mm
Trọng Lượng: 4,3 gram
50,1 mm
 
46,2 mm
21,2 mm
Cao: 46,2 mm
Rộng: 50,1 mm
Dày: 21,2 mm
Trọng Lượng (AirPods 5): 32,3 gram
Trọng Lượng (AirPods 5 với Hộp Sạc Không Dây): 34,7 gram
Hộp Sạc
AirPods 5
Tương thích với đầu nối USB-C
AirPods 5 với Hộp Sạc Không Dây
Tương thích với đầu nối USB-C, bộ sạc Apple Watch hoặc bộ sạc chuẩn Qi
Đi kèm với loa để sử dụng với ứng dụng Tìm9
Pin
AirPods 5
Thời lượng pin lên đến 4 giờ với một lần sạc khi bật tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn10
Thời lượng pin lên đến 6 giờ với một lần sạc khi tắt kiểm soát tiếng ồn10

Thời lượng pin với hộp sạc

Thời lượng pin lên đến 20 giờ khi bật tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn11
5 phút để trong hộp sạc có thể cung cấp thời lượng pin khoảng 1 giờ12
AirPods 5 với Hộp Sạc Không Dây
Thời lượng pin lên đến 5 giờ với một lần sạc khi bật tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn13
Thời lượng pin lên đến 7 giờ với một lần sạc khi tắt kiểm soát tiếng ồn13

Thời lượng pin với hộp sạc

Thời lượng pin lên đến 22 giờ khi bật tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn14
5 phút để trong hộp sạc có thể cung cấp thời lượng pin khoảng 1 giờ15
Kết Nối
Công nghệ không dây Bluetooth 5.3
Trong Hộp Sản Phẩm
AirPods 5
Hộp Sạc (USB-C)
Tài liệu
AirPods 5 với Hộp Sạc Không Dây
Hộp Sạc (USB-C) có loa
Tài liệu
Trợ Năng

Các tính năng Trợ Năng giúp người khuyết tật tận dụng tối đa AirPods mới của mình.

Các tính năng bao gồm:
Âm thanh Nghe Trực Tiếp16
Mức âm thanh tai nghe
Thích Nghi Tai Nghe
Yêu Cầu Hệ Thống
Các phiên bản iPhone với hệ điều hành iOS mới nhất
Các phiên bản iPad với hệ điều hành iPadOS mới nhất
Các phiên bản Apple Watch với hệ điều hành watchOS mới nhất
Các phiên bản máy tính Mac với hệ điều hành macOS mới nhất
Các phiên bản Apple TV với hệ điều hành tvOS mới nhất
AirPods có thể được sử dụng làm tai nghe Bluetooth không dây với thiết bị của Apple sử dụng các phiên bản phần mềm cũ, cũng như với thiết bị không phải của Apple, nhưng sẽ bị hạn chế chức năng.
AirPods Và Môi Trường
Xem Báo Cáo Môi Trường Về Sản Phẩm AirPods 5 (PDF)
(mở trong cửa sổ mới)
Tiến độ hướng tới mục tiêu Apple 2030

Apple 2030 là mục tiêu chúng tôi đề ra để đạt được trung hòa carbon trong toàn bộ chuỗi giá trị của mình. Chúng tôi thiết kế sản phẩm phát thải carbon ít hơn bằng cách ưu tiên sử dụng vật liệu tái chế và tái tạo, vật liệu phát thải carbon thấp, đồng thời tập trung vào hiệu quả tiết kiệm điện của phần mềm và phần cứng.

Xem cam kết của Apple

Vật liệu

AirPods 5 được làm từ 40% vật liệu tái chế,17 bao gồm:

100% nhôm trong bản lề của hộp sạc là nhôm tái chế
100% cô-ban trong pin là cô-ban tái chế
100% vàng trong lớp mạ và thiếc trong mối hàn của tất cả các bảng mạch in do Apple thiết kế là vàng và thiếc tái chế
95% lithium trong pin là lithium tái chế
70% nhựa trong hộp sạc không dây là nhựa tái chế18
100% nguyên tố đất hiếm trong toàn bộ các nam châm là nguyên tố đất hiếm tái chế

Bao bì

100% bao bì được làm từ sợi19
Năng lượng
35% lượng điện dùng trong hoạt động sản xuất AirPods 5 đến từ nguồn điện tái tạo20
Vượt yêu cầu của Bộ Năng Lượng Hoa Kỳ dành cho hệ thống bộ sạc pin21
Rác thải
Không có cơ sở lắp ráp hoàn thiện nào phát sinh rác thải được đưa đến bãi chôn lấp, đây là một phần của Chương Trình Không Rác Thải của Apple22
Sử dụng hóa chất thông minh hơn23

Tất cả vật liệu được sử dụng trong các sản phẩm, phụ kiện và bao bì của Apple đều nằm trong phạm vi các yêu cầu của Thông Số Kỹ Thuật Của Các Chất Được Kiểm Soát của chúng tôi. Đây cũng là một trong những bộ thông số đầu tiên trong ngành hạn chế việc sử dụng các chất có nguy cơ cao. Xem Báo Cáo Tiến Trình Về Môi Trường mới nhất để nắm được các nỗ lực gần đây của Apple trong việc loại bỏ dần các chất hóa học này.

Chú Thích Của Apple
Giao hàng miễn phí vào ngày làm việc tiếp theo

Chỉ áp dụng tại
Thành phố Hồ Chí Minh đối với
một số sản phẩm Apple có sẵn
được đặt hàng trước 15:00.

Tìm hiểu thêm
Hỗ trợ mua hàng

Bạn có thắc mắc? Gọi cho Chuyên Gia hoặc chat trực tuyến.

Liên hệ với chúng tôi
Thêm dấu ấn của riêng bạn

Khắc chữ viết tắt tên bạn hoặc biểu tượng cảm xúc yêu thích lên AirPods - hoàn toàn miễn phí. Chỉ có ở Apple.

Tìm hiểu thêm
Hiệu năng thiết bị và các tính năng kiểm soát tiếng ồn như Chủ Động Khử Tiếng Ồn, Âm Thanh Thích Ứng và Xuyên Âm có thể bị ảnh hưởng bởi các mảnh vụn hoặc ráy tai tích tụ. Hãy vệ sinh thiết bị thường xuyên để duy trì hiệu năng và được sử dụng đầy đủ các tính năng. Vui lòng tham khảo support.apple.com/vi‑vn/102672 để biết cách lau sạch sản phẩm.
Cần có thiết bị Apple tương thích chạy phần mềm hệ điều hành mới nhất.
Yêu cầu phần cứng và phần mềm tương thích. Phát được các nội dung tương thích trong các ứng dụng có hỗ trợ. Một số nội dung không có công nghệ âm thanh Dolby Atmos. Cần có iPhone có camera TrueDepth để tạo cấu hình cá nhân cho Âm Thanh Không Gian Cá Nhân Hóa. Cấu hình này sẽ được đồng bộ trên các thiết bị của Apple đang chạy phần mềm hệ điều hành mới nhất, bao gồm iOS, iPadOS, macOS và tvOS. Âm Thanh Không Gian Cá Nhân Hóa không khả dụng khi sử dụng các thiết bị khác.
Apple Intelligence khả dụng với Siri và ngôn ngữ thiết bị được thiết lập là tiếng Trung (Giản thể), tiếng Trung (Phồn thể), tiếng Đan Mạch, tiếng Hà Lan, tiếng Anh, tiếng Pháp, tiếng Đức, tiếng Ý, tiếng Nhật, tiếng Hàn, tiếng Na Uy, tiếng Bồ Đào Nha, tiếng Tây Ban Nha, tiếng Thụy Điển, tiếng Thổ Nhĩ Kỳ hoặc tiếng Việt. Một số tính năng không khả dụng ở một số khu vực hoặc ngôn ngữ. Một số thiết bị không khả dụng tại một số khu vực. Siri AI khả dụng ở phiên bản beta trên iOS 27, macOS 27 và watchOS 27, yêu cầu thiết bị hỗ trợ Apple Intelligence và cài đặt ngôn ngữ được hỗ trợ. Hỗ trợ tiếng Anh khi ra mắt. Siri AI sẽ không khả dụng trên iOS, iPadOS và watchOS ở Liên minh Châu Âu trong giai đoạn đầu. Một số tính năng Apple Intelligence dựa trên mô hình phía máy chủ áp dụng giới hạn sử dụng hàng ngày, bao gồm nhưng không giới hạn ở Siri AI, Công Cụ Chỉnh Sửa Ảnh Thông Minh, Image Playground và các mô hình AFM 3 Cloud trong Phím Tắt. Giới hạn hàng ngày có thể thay đổi tùy theo tính năng, độ phức tạp của yêu cầu, nhu cầu hệ thống, chính sách hệ thống và các yếu tố khác. Trong tương lai, quyền truy cập mở rộng vào các tính năng này sẽ có tính phí. Việc sử dụng các tính năng này phải tuân theo Điều Khoản và Điều Kiện của Apple Intelligence. Tìm hiểu thêm tại apple.com/vn/apple‑intelligence. Truy cập Siri AI chẳng cần động tay hoạt động trên tất cả AirPods.
Khả dụng trong các ứng dụng tương thích với vi chương trình mới nhất.
Khả dụng với vi chương trình mới nhất khi ghép nối với các thiết bị Apple tương thích chạy phần mềm hệ điều hành mới nhất.
AirPods 5 có khả năng chống bụi, chống mồ hôi và chống nước, có thể sử dụng trong các môn thể thao và luyện tập không liên quan đến nước. Các sản phẩm bao gồm hộp sạc đã qua kiểm nghiệm trong điều kiện phòng thí nghiệm có kiểm soát và đạt mức IP57 theo tiêu chuẩn IEC 60529. Khả năng chống bụi, chống mồ hôi và chống nước không phải là các điều kiện vĩnh viễn, và khả năng này có thể giảm do hao mòn thông thường. Không sạc pin khi bị ướt. Vui lòng tham khảo support.apple.com/vi‑vn/HT210711 để biết cách lau sạch và làm khô sản phẩm.
Kích thước và trọng lượng khác nhau tùy theo cấu hình và quy trình sản xuất.
Cần có iOS 27 trở lên để sử dụng tính năng Tìm.
Thử nghiệm do Apple thực hiện vào tháng 7 và tháng 8 năm 2026 sử dụng AirPods 5 phiên bản tiền sản xuất ghép nối với các thiết bị iPhone 18 Pro phiên bản tiền sản xuất, tất cả đều với phần mềm tiền phát hành. Danh sách phát bao gồm 358 bản nhạc khác nhau được mua từ iTunes Store (mã hóa ở định dạng AAC với tốc độ 256 Kbps). Âm lượng được đặt ở mức 50%, chế độ Âm Thanh Không Gian và tính năng Nhận Biết Cuộc Hội Thoại đều được tắt và tính năng Kiểm Soát Tiếng Ồn được đặt thành Chủ Động Khử Tiếng Ồn. Khi tắt tính năng Kiểm Soát Tiếng Ồn, thời gian nghe lên đến 6 giờ. Thử nghiệm được thực hiện bằng cách xả toàn bộ pin AirPods khi phát âm thanh cho đến khi AirPods đầu tiên dừng phát. Thời lượng pin phụ thuộc vào cài đặt thiết bị, môi trường, cách sử dụng và nhiều yếu tố khác.
Thử nghiệm do Apple thực hiện vào tháng 7 và tháng 8 năm 2026 sử dụng AirPods 5 và hộp sạc phiên bản tiền sản xuất ghép nối với các thiết bị iPhone 18 Pro phiên bản tiền sản xuất, tất cả đều với phần mềm tiền phát hành. Danh sách phát bao gồm 358 bản nhạc khác nhau được mua từ iTunes Store (mã hóa ở định dạng AAC với tốc độ 256 Kbps). Âm lượng được đặt ở mức 50%, chế độ Âm Thanh Không Gian và tính năng Nhận Biết Cuộc Hội Thoại đều được tắt và tính năng Kiểm Soát Tiếng Ồn được đặt thành Chủ Động Khử Tiếng Ồn. Thử nghiệm được thực hiện bằng cách xả toàn bộ pin AirPods khi phát âm thanh cho đến khi AirPods đầu tiên dừng phát. AirPods cạn pin được sạc đầy 100 phần trăm, sau đó tiếp tục phát âm thanh cho đến khi AirPods đầu tiên dừng phát. Chu kỳ này được lặp lại cho đến khi cả AirPods và hộp sạc được xả pin hoàn toàn. Thời lượng pin phụ thuộc vào cài đặt thiết bị, môi trường, cách sử dụng và nhiều yếu tố khác.
Thử nghiệm do Apple thực hiện vào tháng 7 và tháng 8 năm 2026 sử dụng AirPods 5 và hộp sạc phiên bản tiền sản xuất ghép nối với các thiết bị iPhone 18 Pro phiên bản tiền sản xuất, tất cả đều với phần mềm tiền phát hành. Danh sách phát bao gồm 358 bản nhạc khác nhau được mua từ iTunes Store (mã hóa ở định dạng AAC với tốc độ 256 Kbps). Âm lượng được đặt ở mức 50%; chế độ Âm Thanh Không Gian, tính năng Nhận Biết Cuộc Hội Thoại và tính năng Kiểm Soát Tiếng Ồn đều được tắt. Thử nghiệm sạc 5 phút được thực hiện với AirPods cạn pin được đem sạc 5 phút, sau đó bắt đầu phát âm thanh cho đến khi AirPods đầu tiên dừng phát. Thời lượng pin phụ thuộc vào cài đặt thiết bị, môi trường, cách sử dụng và nhiều yếu tố khác.
Thử nghiệm do Apple thực hiện vào tháng 7 và tháng 8 năm 2026 sử dụng AirPods 5 với Hộp Sạc Không Dây phiên bản tiền sản xuất ghép nối với các thiết bị iPhone 18 Pro phiên bản tiền sản xuất, tất cả đều với phần mềm tiền phát hành. Danh sách phát bao gồm 358 bản nhạc khác nhau được mua từ iTunes Store (mã hóa ở định dạng AAC với tốc độ 256 Kbps). Âm lượng được đặt ở mức 50%, chế độ Âm Thanh Không Gian và tính năng Nhận Biết Cuộc Hội Thoại đều được tắt và tính năng Kiểm Soát Tiếng Ồn được đặt thành Chủ Động Khử Tiếng Ồn. Khi tắt tính năng Kiểm Soát Tiếng Ồn, thời gian nghe lên đến 7 giờ. Thử nghiệm được thực hiện bằng cách xả toàn bộ pin AirPods khi phát âm thanh cho đến khi AirPods đầu tiên dừng phát. Thời lượng pin phụ thuộc vào cài đặt thiết bị, môi trường, cách sử dụng và nhiều yếu tố khác.
Thử nghiệm do Apple thực hiện vào tháng 7 và tháng 8 năm 2026 sử dụng AirPods 5 với Hộp Sạc Không Dây phiên bản tiền sản xuất ghép nối với các thiết bị iPhone 18 Pro phiên bản tiền sản xuất, tất cả đều với phần mềm tiền phát hành. Danh sách phát bao gồm 358 bản nhạc khác nhau được mua từ iTunes Store (mã hóa ở định dạng AAC với tốc độ 256 Kbps). Âm lượng được đặt ở mức 50%, chế độ Âm Thanh Không Gian và tính năng Nhận Biết Cuộc Hội Thoại đều được tắt và tính năng Kiểm Soát Tiếng Ồn được đặt thành Chủ Động Khử Tiếng Ồn. Thử nghiệm được thực hiện bằng cách xả toàn bộ pin AirPods khi phát âm thanh cho đến khi AirPods đầu tiên dừng phát. AirPods cạn pin được sạc đầy 100 phần trăm, sau đó tiếp tục phát âm thanh cho đến khi AirPods đầu tiên dừng phát. Chu kỳ này được lặp lại cho đến khi cả AirPods và hộp sạc được xả pin hoàn toàn. Thời lượng pin phụ thuộc vào cài đặt thiết bị, môi trường, cách sử dụng và nhiều yếu tố khác.
Thử nghiệm do Apple thực hiện vào tháng 7 và tháng 8 năm 2026 sử dụng AirPods 5 với Hộp Sạc Không Dây phiên bản tiền sản xuất ghép nối với các thiết bị iPhone 18 Pro phiên bản tiền sản xuất, tất cả đều với phần mềm tiền phát hành. Danh sách phát bao gồm 358 bản nhạc khác nhau được mua từ iTunes Store (mã hóa ở định dạng AAC với tốc độ 256 Kbps). Âm lượng được đặt ở mức 50%; chế độ Âm Thanh Không Gian, tính năng Nhận Biết Cuộc Hội Thoại và tính năng Kiểm Soát Tiếng Ồn đều được tắt. Thử nghiệm sạc 5 phút được thực hiện với AirPods cạn pin được đem sạc 5 phút, sau đó bắt đầu phát âm thanh cho đến khi AirPods đầu tiên dừng phát. Thời lượng pin phụ thuộc vào cài đặt thiết bị, môi trường, cách sử dụng và nhiều yếu tố khác.
Cần có phiên bản iOS hoặc iPadOS mới nhất.
Hàm lượng tái chế hoặc có thể tái tạo của sản phẩm là khối lượng vật liệu tái chế được chứng nhận so với khối lượng tổng thể của thiết bị, không bao gồm bao bì đóng gói hoặc phụ kiện trong hộp. Tính toán hàm lượng nhựa tái chế và tái tạo dựa trên phân bổ cân bằng khối lượng.
Tính toán dựa trên phân bổ cân bằng khối lượng.
Phân tích về bao bì đóng gói bán lẻ theo trọng lượng của Hoa Kỳ. Băng dính, mực và lớp phủ được loại trừ khỏi tính toán của chúng tôi về hàm lượng nhựa và trọng lượng bao bì đóng gói. Các yêu cầu về nguồn cung ứng sợi được quy định trong Thông Số Kỹ Thuật Sợi Có Trách Nhiệm Của Apple. Chúng tôi cũng xem tre là sợi gỗ.
Chúng tôi ước tính tỷ lệ phần trăm lượng phát thải liên quan đến điện trong hoạt động sản xuất dùng nguồn điện phát thải carbon thấp của chúng tôi bằng cách dựa vào mô hình carbon của lượng năng lượng phát thải carbon thấp mà nhà cung cấp thu mua trong năm tài chính trước đó, trên cơ sở việc phân bổ hoạt động sản xuất của nhà cung cấp tại thời điểm ra mắt sản phẩm. Con số ước tính này chỉ bao gồm lượng điện phát thải carbon thấp mà Apple hoặc nhà cung cấp của Apple đã thu mua trong Chương Trình Năng Lượng Sạch Dành Cho Nhà Cung Cấp của Apple.
Hiệu suất tiết kiệm điện dựa trên Tiêu Chuẩn Bảo Tồn Năng Lượng Liên Bang Của Bộ Sạc Pin do Bộ Năng lượng Hoa Kỳ ban hành.
Tất cả các cơ sở lắp ráp hoàn thiện của nhà cung cấp, các bên đã là nhà cung cấp của Apple trong thời gian hơn một năm, cho sản phẩm AirPods 5 đều là bên thứ ba đạt chứng nhận Không Rác Thải theo UL LLC (Tiêu Chuẩn UL 2799). UL yêu cầu tối thiểu 90% lượng rác thải phải được chuyển hướng xử lý thông qua các phương pháp khác ngoài phương pháp chuyển hóa rác thành năng lượng để đạt được chứng nhận Không Rác Thải Gửi Đến Bãi Chôn Lấp (chứng nhận Bạc khi đạt mức 90-94%, chứng nhận Vàng khi đạt mức 95-99%, chứng nhận Bạch Kim khi đạt mức 100%).
Thông Số Kỹ Thuật Của Các Chất Được Kiểm Soát của Apple trình bày các quy định giới hạn của Apple đối với việc sử dụng một số hóa chất nhất định trong nguyên vật liệu được sử dụng cho các sản phẩm, phụ kiện, quy trình sản xuất, và bao bì đóng gói mà Apple sử dụng để cung cấp sản phẩm đến tay người dùng cuối của công ty. Các quy định giới hạn này được tổng hợp từ các bộ luật và chỉ thị quốc tế, quy định của các cơ quan quản lý, yêu cầu về nhãn sinh thái, bộ tiêu chuẩn về môi trường, cũng như các chính sách của Apple. Mọi sản phẩm của Apple đều không chứa PVC và phthalate, ngoại trừ dây nguồn AC ở Ấn Độ, Thái Lan (đối với dây nguồn AC 2 chấu), và Hàn Quốc, nơi chúng tôi vẫn đang xin chính phủ phê duyệt việc thay thế PVC và phthalate. Sản phẩm của Apple tuân thủ Chỉ Thị 2011/65/EU của Liên Minh Châu Âu cùng các nội dung sửa đổi tương ứng, bao gồm các trường hợp sử dụng chì được miễn trừ hạn chế, chẳng hạn như chất hàn nhiệt độ cao. Apple đang tìm cách loại bỏ việc sử dụng các chất được miễn trừ này đối với sản phẩm mới khi khả thi về mặt kỹ thuật.

Apple
 AirPods
 AirPods 5
 Thông Số Kỹ Thuật
Mua Sắm Và Tìm Hiểu
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
AirTag
Phụ Kiện
Thẻ Quà Tặng
Ví Apple
Ví
Apple Pay
Tài Khoản
Quản Lý Tài Khoản Apple Của Bạn
Tài Khoản Apple Store
iCloud.com
Giải Trí
Apple TV
Apple Music
Apple Arcade
Apple Fitness+
Apple Podcasts
Apple Books
Apple Store
Ứng Dụng Apple Store
Apple Trade In
Tài Chính
Tình Trạng Đơn Hàng
Hỗ Trợ Mua Hàng
Dành Cho Doanh Nghiệp
Apple Và Doanh Nghiệp
Mua Hàng Cho Doanh Nghiệp
Cho Giáo Dục
Apple Và Giáo Dục
Mua Hàng Cho Bậc Đại Học
Cho Chăm Sóc Sức Khỏe
Apple và Chăm Sóc Sức Khỏe
Cho Chính Phủ
Apple và Chính Phủ
Giá Trị Cốt Lõi Của Apple
Trợ Năng
Môi Trường
Quyền Riêng Tư
Đổi Mới Chuỗi Cung Ứng
Về Apple
Newsroom
Lãnh Đạo Của Apple
Nhà Đầu Tư
Đạo Đức & Quy Tắc
Sự Kiện
Liên Hệ Apple
Xem thêm cách để mua hàng: Tìm cửa hàng bán lẻ gần bạn. Hoặc gọi 1800 1192.
Bản quyền © Apple Inc. 2026 Bảo lưu mọi quyền.
Chính Sách Quyền Riêng Tư Điều Khoản Sử Dụng Bán Hàng Và Hoàn Tiền Pháp Lý Bản Đồ Trang Web
Việt Nam