Apple
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
Giải Trí
Phụ Kiện
Hỗ Trợ
0
+
AirPods Max 2
Tổng Quan
Thông Số Kỹ Thuật
So Sánh
Mua
AirPods Max 2
Thông Số Kỹ Thuật AirPods Max 2
AirPods Max 2
Màu
Đêm Xanh Thẳm
Ánh Sao
Xanh Dương
Tím
Cam
Công Nghệ
Âm Thanh
Trình điều khiển động do Apple thiết kế
Bộ khuếch đại với độ lệch tương phản cao có thể tùy chỉnh
Chủ Động Khử Tiếng Ồn
Âm Thanh Thích Ứng1
Chế độ Xuyên Âm
Nhận Biết Cuộc Hội Thoại1
Tách Lời Nói2
Âm Lượng Được Cá Nhân Hóa3
Giảm Âm Thanh Lớn
Chế độ Âm Thanh Không Gian Cá Nhân Hóa với tính năng theo dõi chuyển động đầu chủ động4
EQ Thích Ứng
Ghi âm chất lượng chuẩn studio
Âm Thanh Lossless và âm thanh với độ trễ cực thấp qua USB‑C5
Cảm Biến
Cảm biến quang học (mỗi bên củ tai)
Cảm biến vị trí (mỗi bên củ tai)
Cảm biến phát hiện hộp (mỗi bên củ tai)
Gia tốc kế (mỗi bên củ tai)
Con quay hồi chuyển (củ tai bên trái)
Micrô

Tổng cộng chín micrô:

Tám micrô dành cho tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn
Ba micrô dành cho tính năng nhận diện giọng nói (hai micrô dùng chung với tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn và một micrô bổ sung)
Chip

Chip tai nghe Apple H2 (mỗi bên củ tai)

Điều Khiển

Digital Crown

Xoay để điều khiển âm lượng
Nhấn một lần để phát hoặc tạm dừng phương tiện
Nhấn một lần để trả lời cuộc gọi, bật hoặc tắt tiếng6
Nhấn một lần để mở điều khiển camera7
Nhấn hai lần để kết thúc cuộc gọi
Nhấn hai lần để tua tới trước
Nhấn ba lần để tua về sau
Nhấn và giữ để bật Siri

Nút chế độ nghe

Nhấn để chuyển đổi giữa các chế độ nghe

Siri

Nói “Hey Siri” để thực hiện các tác vụ như phát bài hát, gọi điện hoặc nhận chỉ đường
Tương Tác Siri8
Kích Thước
Và Trọng Lượng9

AirPods Max 2, bao gồm đệm tai

168,6mm

 

83,4mm

187,3mm

Trọng lượng: 386,2 gram

Smart Case

Trọng lượng: 134,5 gram
Pin

AirPods Max 2 (sạc đầy)

Thời gian nghe lên đến 20 giờ với một lần sạc khi bật tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn10
5 phút sạc đem đến thời gian nghe khoảng 1,5 giờ11

AirPods Max 2 với Smart Case

Bảo quản trong Smart Case giúp duy trì sạc pin ở trạng thái năng lượng cực thấp
Sạc qua USB‑C
Kết Nối

Công nghệ không dây Bluetooth 5.3

Trong Hộp Sản Phẩm
AirPods Max 2
Smart Case
Cáp Sạc USB-C
Tài liệu
Trợ Năng12

Các tính năng Trợ Năng giúp người khuyết tật tận dụng tối đa AirPods Max mới của mình.

Các tính năng bao gồm:

Âm thanh Nghe Trực Tiếp
Mức âm thanh tai nghe
Thích Nghi Tai Nghe
Yêu Cầu Hệ Thống
Các phiên bản iPhone với hệ điều hành iOS mới nhất
Các phiên bản iPad với hệ điều hành iPadOS mới nhất
Các phiên bản Apple Watch với hệ điều hành watchOS mới nhất
Các phiên bản máy tính Mac với hệ điều hành macOS mới nhất
Các phiên bản Apple TV với hệ điều hành tvOS mới nhất
AirPods có thể được sử dụng làm tai nghe Bluetooth không dây với thiết bị của Apple sử dụng các phiên bản phần mềm cũ, cũng như với thiết bị không phải của Apple, nhưng sẽ bị hạn chế chức năng.
AirPods Max 2 Và Môi Trường
Tiến độ hướng tới mục tiêu Apple 2030

Apple 2030 là cam kết của chúng tôi để đạt được trung hòa carbon cho toàn bộ dấu chân của mình. Kế hoạch của chúng tôi là loại bỏ carbon một cách nghiêm ngặt và tập trung vào chuyển đổi sang điện phát thải carbon thấp, được thiết kế bằng các vật liệu tái chế và phát thải carbon thấp, và ưu tiên những cách thức phát thải carbon thấp hơn khi vận chuyển sản phẩm, như vận tải đường biển.

Xem cam kết của Apple

Vật liệu
100% cô-ban trong pin là cô-ban tái chế
100% đồng trong nhiều bảng mạch in là đồng tái chế
100% vàng trong lớp mạ và thiếc trong mối hàn của tất cả các bảng mạch in do Apple thiết kế là vàng và thiếc tái chế
100% nguyên tố đất hiếm trong toàn bộ các nam châm là nguyên tố đất hiếm tái chế
90% polyester trong gọng đeo và sợi đệm là polyester tái chế
100% polyester trong đệm tai là polyester tái chế
Bao bì
100% bao bì được làm từ sợi13
Rác thải
Không có cơ sở lắp ráp hoàn thiện nào phát sinh rác thải được đưa đến bãi chôn lấp, đây là một phần của Chương Trình Không Rác Thải của Apple14
Sử dụng hóa chất thông minh hơn15

Tất cả vật liệu được sử dụng trong các sản phẩm, phụ kiện và bao bì của Apple đều nằm trong phạm vi các yêu cầu của Thông Số Kỹ Thuật Của Các Chất Được Kiểm Soát của chúng tôi. Đây cũng là một trong những bộ thông số đầu tiên trong ngành hạn chế việc sử dụng các chất có nguy cơ cao. Xem Báo Cáo Tiến Trình Về Môi Trường mới nhất để nắm được các nỗ lực gần đây của Apple trong việc loại bỏ dần các chất hóa học này.

Chú thích của Apple
Giao hàng miễn phí vào ngày làm việc tiếp theo

Chỉ áp dụng tại
Thành phố Hồ Chí Minh đối với
một số sản phẩm Apple có sẵn
được đặt hàng trước 15:00.

Tìm hiểu thêm
Hỗ trợ mua hàng

Bạn có thắc mắc? Gọi cho Chuyên Gia hoặc chat trực tuyến.

Liên hệ với chúng tôi
Thêm dấu ấn của riêng bạn

Khắc chữ viết tắt tên bạn hoặc biểu tượng cảm xúc yêu thích lên AirPods - hoàn toàn miễn phí. Chỉ có ở Apple.

Tìm hiểu thêm
Khả dụng trên AirPods Max 2 chạy vi chương trình mới nhất khi ghép nối với các thiết bị tương thích chạy iOS 26.4, iPadOS 26.4 hoặc macOS 26.4 trở lên.
Khả dụng trên AirPods Max 2 chạy vi chương trình mới nhất khi ghép nối với các thiết bị tương thích chạy iOS 26.4, iPadOS 26.4 hoặc macOS 26.4 trở lên. Để có hiệu năng tốt nhất, hãy cập nhật lên phần mềm mới nhất.
Khả dụng trên AirPods Max 2 chạy vi chương trình mới nhất khi ghép nối với các thiết bị tương thích chạy phần mềm hệ điều hành mới nhất, bao gồm iOS, iPadOS và macOS.
Yêu cầu phần cứng và phần mềm tương thích. Phát được các nội dung tương thích trong các ứng dụng có hỗ trợ. Một số nội dung không có công nghệ âm thanh Dolby Atmos. Cần có iPhone có camera TrueDepth để tạo cấu hình cá nhân cho Âm Thanh Không Gian. Cấu hình này sẽ được đồng bộ trên các thiết bị của Apple đang chạy phần mềm hệ điều hành mới nhất, bao gồm iOS, iPadOS, macOS và tvOS.
Để nghe âm thanh với độ trễ cực thấp và Âm Thanh Lossless cần kết nối USB-C có dây và nội dung tương thích từ các ứng dụng và dịch vụ được hỗ trợ.
Khả dụng trong các ứng dụng tương thích với vi chương trình mới nhất.
Khả dụng trên AirPods Max 2 chạy vi chương trình mới nhất khi ghép nối với các thiết bị tương thích chạy iOS 26.4 hoặc iPadOS 26.4 trở lên.
Khả dụng trên AirPods Max 2 chạy vi chương trình mới nhất khi ghép nối với các thiết bị tương thích chạy iOS 26.4, iPadOS 26.4 hoặc macOS 26.4 trở lên.
Kích thước và trọng lượng khác nhau tùy theo cấu hình và quy trình sản xuất.
Thử nghiệm do Apple thực hiện vào tháng 1 và tháng 2 năm 2026 sử dụng AirPods Max 2 phiên bản tiền sản xuất ghép nối với các thiết bị iPhone 17 Pro Max phiên bản sản xuất, tất cả đều với phần mềm tiền phát hành. Danh sách phát bao gồm 358 bản nhạc khác nhau được mua từ iTunes Store (mã hóa ở định dạng AAC với tốc độ 256 Kbps). Âm lượng được đặt ở mức 50%, tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn được bật và chế độ Âm Thanh Không Gian được đặt thành cố định. Thử nghiệm được thực hiện bằng cách xả toàn bộ pin AirPods Max khi phát âm thanh cho đến khi AirPods Max dừng phát. Thời lượng pin phụ thuộc vào cài đặt thiết bị, môi trường, cách sử dụng và nhiều yếu tố khác.
Thử nghiệm do Apple thực hiện vào tháng 3 năm 2026 sử dụng AirPods Max 2 phiên bản tiền sản xuất ghép nối với các thiết bị iPhone 15 Pro Max phiên bản sản xuất, tất cả đều với phần mềm tiền phát hành. Danh sách phát bao gồm 358 bản nhạc khác nhau được mua từ iTunes Store (mã hóa ở định dạng AAC với tốc độ 256 Kbps). Âm lượng được đặt ở mức 50%, tính năng Chủ Động Khử Tiếng Ồn được bật và chế độ Âm Thanh Không Gian được đặt thành cố định. Thử nghiệm sạc 5 phút được thực hiện với AirPods Max cạn pin được đem sạc 5 phút, sau đó bắt đầu phát âm thanh cho đến khi AirPods Max dừng phát. Thời lượng pin phụ thuộc vào cài đặt thiết bị, môi trường, cách sử dụng và nhiều yếu tố khác.
Cần có phiên bản iOS hoặc iPadOS mới nhất.
Phân tích về bao bì đóng gói bán lẻ theo trọng lượng của Hoa Kỳ. Băng dính, mực và lớp phủ được loại trừ khỏi tính toán của chúng tôi.
Tất cả các cơ sở lắp ráp hoàn thiện của nhà cung cấp, các bên đã là nhà cung cấp của Apple trong thời gian hơn một năm, cho sản phẩm AirPods Max 2 đều là bên thứ ba đạt chứng nhận Không Rác Thải theo UL LLC (Tiêu Chuẩn UL 2799). UL yêu cầu tối thiểu 90% lượng rác thải phải được chuyển hướng xử lý thông qua các phương pháp khác ngoài phương pháp chuyển hóa rác thành năng lượng để đạt được chứng nhận Không Rác Thải Gửi Đến Bãi Chôn Lấp (chứng nhận Bạc khi đạt mức 90-94%, chứng nhận Vàng khi đạt mức 95-99%, chứng nhận Bạch Kim khi đạt mức 100%).
Thông Số Kỹ Thuật Của Các Chất Được Kiểm Soát của Apple trình bày các quy định giới hạn của Apple đối với việc sử dụng một số hóa chất nhất định trong nguyên vật liệu được sử dụng cho các sản phẩm, phụ kiện, quy trình sản xuất, và bao bì đóng gói mà Apple sử dụng để cung cấp sản phẩm đến tay người dùng cuối của công ty. Các quy định giới hạn này được tổng hợp từ các bộ luật và chỉ thị quốc tế, quy định của các cơ quan quản lý, yêu cầu về nhãn sinh thái, bộ tiêu chuẩn về môi trường, cũng như các chính sách của Apple. Mọi sản phẩm của Apple đều không chứa PVC và phthalate, ngoại trừ dây nguồn AC ở Ấn Độ, Thái Lan (đối với dây nguồn AC hai chấu), và Hàn Quốc, nơi chúng tôi vẫn đang xin chính phủ phê duyệt việc thay thế PVC và phthalate. Sản phẩm của Apple tuân thủ Chỉ Thị 2011/65/EU của Liên Minh Châu Âu cùng các nội dung sửa đổi tương ứng, bao gồm các trường hợp sử dụng chì được miễn trừ hạn chế, chẳng hạn như chất hàn nhiệt độ cao. Apple đang tìm cách loại bỏ việc sử dụng các chất được miễn trừ này đối với sản phẩm mới khi khả thi về mặt kỹ thuật.

Apple
 AirPods
 AirPods Max 2
 Thông Số Kỹ Thuật
Mua Sắm Và Tìm Hiểu
Cửa Hàng
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV & Nhà
AirTag
Phụ Kiện
Thẻ Quà Tặng
Ví Apple
Ví
Apple Pay
Tài Khoản
Quản Lý Tài Khoản Apple Của Bạn
Tài Khoản Apple Store
iCloud.com
Giải Trí
Apple TV
Apple Music
Apple Arcade
Apple Fitness+
Apple Podcasts
Apple Books
Apple Store
Ứng Dụng Apple Store
Apple Trade In
Tài Chính
Tình Trạng Đơn Hàng
Hỗ Trợ Mua Hàng
Dành Cho Doanh Nghiệp
Apple Và Doanh Nghiệp
Mua Hàng Cho Doanh Nghiệp
Cho Giáo Dục
Apple Và Giáo Dục
Mua Hàng Cho Bậc Đại Học
Cho Chăm Sóc Sức Khỏe
Apple và Chăm Sóc Sức Khỏe
Cho Chính Phủ
Apple và Chính Phủ
Giá Trị Cốt Lõi Của Apple
Trợ Năng
Môi Trường
Quyền Riêng Tư
Đổi Mới Chuỗi Cung Ứng
Về Apple
Newsroom
Lãnh Đạo Của Apple
Nhà Đầu Tư
Đạo Đức & Quy Tắc
Sự Kiện
Liên Hệ Apple
Xem thêm cách để mua hàng: Tìm cửa hàng bán lẻ gần bạn. Hoặc gọi 1800 1192.
Bản quyền © Apple Inc. 2026 Bảo lưu mọi quyền.
Chính Sách Quyền Riêng Tư Điều Khoản Sử Dụng Bán Hàng Và Hoàn Tiền Pháp Lý Bản Đồ Trang Web
Việt Nam